♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tentu saja..
Aku tidak akan bisa melakukan latihan sendirian.
Dimana Pertapa Genit..
Dan apa yang dia lakukan sekarang?!
Lalu kapan dia bisa membantu latihanku?!
Dasar..
Sedang apa dia?!
Hehh.. Kau sedang melukis.
Hah..
Padahal langit tidak mendung.
Kediaman Hokage.
Cepat.. Segera padamkan.
Air.. Air.. Air.. Air!
Baik.
水遁・水軍水魔の術
Suiton : Suigun Suima No Jutsu!
Dasar bodoh!!
Bukan Aku tapi di atap kediamanku.
Kami mohon maaf!
Nah.. Tetap seperti itu.
Baik.
Akhirnya..
Apa yang Aku takutkan, terjadi juga.
Keputusan Kurenai
Tim 8 Ditinggalkan
Itu dia.
Hei.. Tunggu sebentar!
Kau memberi kami masalah.
Kita harus segera membawanya pulang.
Benar.
Tunggu dulu!
Apa yang kalian lakukan?!
ANBU..?!
Uzumaki Naruto..
Tinggalkan tempat ini sekarang juga.
Heh..
Lalu dia, ada apa dengannya?!
Itu bukan urusanmu.
Dengar.. Jangan mengatakan apapun tentang apa yang kau lihat disini.
Terserah apa katamu.. Tunggu dulu!
Jangan pernah mencampuri urusan kami.
Aahh.. Mereka menghilang.
Dasar..
Apa yang sedang terjadi disini?!
Aahh.. Dokumen penting-nya ikut terendam.
Dokumennya harus segera dikeringkan.
Biar Aku yang menjemurnya.
Terima kasih.
Selamat pagi..
Oh.. Guru Kurenai.
Apa Godaime ada?!
Ya.
Jadi.. Apa kau akan tetap mengundurkan diri
sebagai pelatih Tim 8?!
Benar.
Pikirkan baik-baik.
Kiba, Shino, Hinata..
Kau-lah yang telah merekomendasikan mereka untuk ikut dalam Ujian Chunin.
Apa kau tidak peduli lagi pada mereka?!
Tapi Aku tidak bisa membiarkan masalah itu
tidak terselesaikan..
Itu adalah tanggung jawabku.
Kejadian itu bukan kesalahanmu.
Jika ANBU sudah terlibat..
Apa mungkin dia orang yang jahat?!
Atau dia pernah terlibat dalam beberapa kejadian penting?!
Apa katamu?!
Tenanglah, Kiba.
Kiba, Hinata..
Hei, Shino.. Coba katakan lagi.
Kataku.. Itu akan percuma saja.
Berani-nya kau berkata seperti itu.
Hei, hentikan..!
Naruto..
Nah, tenanglah..
Memangnya apa yang terjadi?!
Kami Tim 8 telah ditinggalkan oleh Guru Kurenai.
Hah.. Apa maksudmu?!
Guru sendiri yang mengatakannya langsung pada kami.
Tugasku sudah selesai..
Kalian mungkin akan diserahkan pada Jonin yang lain untuk pelatihan.
Tunggu dulu, Guru Kurenai.
Guru..
Sudah tertulis pada batu..
Bahwa hubungan kita hanya sebatas
komandan dan bawahan.
Hanya bentuk formasi tim yang berubah
karena pengaruh keadaan.
Begitulah..
Tanpa ada alasan yang jelas.
Begitu saja?!
Apa kalian menerima itu?!
Tentu, tidak.. Oleh karena itulah kita harus pergi ke kantor Hokage dan memprotes kenapa Guru Kurenai dihentikan dari Tim 8.
Tapi Shino mengatakan..
Aku bilang, itu percuma saja.
Karena kemungkinan Guru sendiri-lah yang memutuskan untuk berhenti.
Cehh.. Brengsek.
Hinata, bagaimana denganmu?!
Aku juga ingin agar Guru Kurenai tetap menjadi Jonin yang melatih kita.
Tapi..
Tapi.. Apa?!
Guru Kurenai mungkin memang memiliki
alasan sendiri untuk itu.
Mmm..
Jadi kau sama saja dengan Shino.
Bukan begitu, Kiba.
Sudah cukup.. Aku akan melakukan sesuatu untuk ini, percayakan saja padaku.
Naruto..
Kau kan bukan anggota Tim ini.
Apa yang ingin kau lakukan?!
Tenang saja..
Aku tidak akan pernah membiarkan Guru Kurenai berhenti.
Aku keceplosan mengatakan kalau Aku bisa mengurusnya padahal Aku tidak tahu.
Hah..
Guru Kurenai..
Dia sedang apa?!
Yosh..
Aku harus menanyakannya langsung.
Anu.. Guru..
Naruto..
Aku dengar dari Kiba dan yang lainya.
Heh..
Jangan menyerah untuk melatih Tim 8..
Mereka benar-benar sedih.
Jadi itu sebabnya kau datang kemari?!
Yah..
Mereka benar-benar menghormati Anda.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar dari mereka..
Tapi Aku tetap tidak bisa.
Aku tidak layak untuk itu.
Hah.. Layak?!
Tolong sampaikan pada mereka..
Aku tidak akan pernah kembali.
Guru.
Dasar..
Dia hampir tidak mau mendengarkanku.
Sepertinya Aku harus menanyakannya langsung
ke Nenek Tsunade.
Naruto..
Aah.. Sakura.
Ada apa?!
Guru Kurenai bilang dia akan keluar dari Tim 8..
Jadi Aku ingin langsung menanyakannya pada Nenek Tsunade.
Sepertinya percuma saja.
Tidak apa-apa..
Aku tahu tempat dimana dia menyembunyikan Alkohol-nya..
Jadi jika Aku mengancam memberitahukan itu
pada Kak Shizune..
Maksudku, sepertinya Guru Kurenai punya alasan-nya sendiri.
Apa, apa..
Apa kau tahu sesuatu, Sakura?!
Heh..
Kau tahu sesuatu, kan?!
Katakan padaku.
Tidak..
Aku tidak tahu apapun.
Ayolah..
Katakan padaku.
Dasar pengganggu..
Aku tidak akan pernah menguping pembicaraan penting seseorang.
Apa.. Kau telah menguping?!
Yikes!
Dasar bodoh..
Jangan berteriak sekencang itu.
Yakumo?!
Ya..
Itu yang Guru katakan.
Aku salah telah membiarkan Yakumo jadi seperti itu..
Tidak.. Aku-lah yang mengatakan kalau dia baik-baik saja sampai sekarang dan membuatmu mengawasi-nya.
Shizune.. Bagaimana perawatannya?!
Tim dengan 3 anggota yang terdiri dari 2 Ninja Medis dan 1 anggota ANBU..
Yang menjaganya 24 Jam di sebuah pondok gunung dekat Bukit Satomi.
Apa kau masih tidak bisa tenang?!
Benar.
Aku ingin bertanggungjawab dengan caraku sendiri.
Di Bukit Satomi pagi ini..
Lokasi yang sama.
Siapa nama gadis itu lagi?!
Yakumo..
Terima kasih, Sakura.
Tunggu, Naruto..
Jangan tanya siapapun mengenai ini, ya!
Ya, Aku tahu!
Jika gadis itu adalah Yakumo..
Mungkin dia tahu sesuatu tentang Guru Kurenai.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Masih belum cukup, Lee.
Baik.
Yuhi Kurenai..
Aku membuat permintaan ini karena kau adalah pengguna Genjutsu terbaik di desa ini.
Bisakah kau bertanggungjawab pada gadis itu?!
Siapa dia?!
Kurama Yakumo.
Kau tahu mengenai Clan Kurama, kan?!
Ya.
Saat itu, mereka adalah Clan yang hebat dalam Genjutsu dan menjadi kekuatan Konoha yang setingkat dengan Clan Uchiha.
Tapi bakat mereka belum diberkati sehingga beberapa tahun kemudian kekuatan mereka melemah.
Akhirnya mereka tidak bisa menciptakan Shinobi tingkat Jonin.
Kurama Yakumo adalah Clan Kurama..
Ya.. Dia adalah Putri tunggal Murakumo..
Sang pemimpin Clan.
Dia memiliki masalah kesehatan dan tidak terdaftar di Akademi.
Jadi Anda ingin Aku mengawasinya dan melatihnya menjadi pengguna Genjutsu?!
Tidak.
Kekuatan Genjutsu yang tersembunyi dalam diri Yakumo tidak bisa diragukan lagi..
Karena semua orang mempercayakan kesejahteraan Clan-nya pada dirinya.
Lalu masalahnya?!
Ini hanya antara kita berdua.
Baik.
Orang tua Yakumo, Kurama Murakumo dan istrinya telah meninggal.
Kau baik-baik saja?!
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Tak apa..
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit kehabisan nafas.
Dengarkan Aku, Yakumo..
Jalanmu bukan hanya menjadi Shinobi.
Hah..
Kau adalah perempuan dan kau harus memiliki banyak cara untuk menjalani hidupmu.
Aku hanya ingin menjadi Ninja.
Aku dengar ada siswa yang bernama Rock Lee yang tidak bisa menggunakan Ninjutsu dan Genjutsu..
Tapi berjuang menjadi Ninja hanya dengan Taijutsu.
Mungkin Aku tidak memiliki kekuatan fisik yang cukup..
Tapi Aku bisa menjadi Ninja jika Aku menggunakan kekuatan itu, kan?!
Ninja seperti Anda, Guru Kurenai.
Aku bukan Guru seperti Guy.
Sayang sekali, Aku tidak bisa mengajarimu.
Yosh.. Sudah cukup untuk hari ini.
Terima kasih banyak.
Mandi dan beristirahatlah dengan baik.
Baik.. Sampai jumpa.
Lee sudah bertambah hebat, ya?!
Aku dengar, kau keluar dari Tim 8..
Benarkah?!
Aku tak punya pilihan.
Mereka yang aku latih akan berakhir tanpa perkembangan.
Bukan begitu..
Meski mereka tidak sebanding dengan tim-ku..
Tapi perkembangan Genin dalam Tim-mu luar biasa.
Kalau begitu, itu bukan karena bantuanku.
Tapi itu hasil dari usaha mereka sendiri.
Hei, Kurenai..
Apa menurutmu hanya ini yang bisa kita lakukan?!
Seperti katamu, Lee berkembang sejauh itu karena usahanya sendiri.
Yang kulakukan hanya percaya padanya.
Kita percaya pada murid kita meski harus
mengorbankan nyawa.
Kita hanya perlu percaya dan merangkul mereka dengan seluruh kemampuan kita..
Dan pada akhirnya, itu tidaklah sulit.
Guy.. Aku iri padamu.
Aku bahkan tidak bisa melakukan hal sesederhana itu.
Hei, Kurenai..
Percayalah pada dirimu sendiri.
Darimana dan bagaimana Guru Kurenai dan gadis di pagi itu memiliki hubungan?!
Tampaknya ini harus diselidiki.
Itu pasti pondok Bukit Satomi.
Pondok Bukit Satomi
Perangkap sebelah Timur?!
Benar.
Penyusup.
Baik.
Kurenai..
Penjagaan 24 Jam yang bagus..
Aku datang untuk mengunjungi Yakumo.
Ini sudah tengah malam.
Yakumo sedang beristirahat.
Bisakah kalian menjauh sebentar?!
Aku ingin berbicara dengannya sendirian.
Baik.
Jangan berlama-lama.
10 menit saja.
Baik.
Lukisan yang menyeramkan.
Guru, tolong..
- Apa?!
Whoa.. Jantungku, jantungku!
Heh.. Tidak terjadi apa-apa.
Hei.. Kau lagi.
Kau berubah menjadi Kurenai menggunakan
Jurus Transformasi.
Hei, yang tadi itu apa?!
Diam.. Demi keselamatanmu..
Sebaiknya jangan banyak bicara.
Hei..
Kau Yakumo, kan?!
Aku ingin bertanya sesuatu mengenai Guru Kurenai.
Brengsek.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
♪
Scenario By Saboten
Kenapa Aku tidur ditempat seperti ini?!
Itu karena kau menyusup ke pondok yang dikawal khusus.
Benarkah?!
Dasar..
Beruntung kau masih hidup..
Karena kau berurusan dengan ANBU.
ANBU..?!
Oh iya.. Aku sudah tidak punya waktu?!
Naruto.. Kau mau kemana?!
Maaf, Sakura.. Aku harus memberitahu Guru Kurenai mengenai Yakumo.
Tunggu dulu, Naruto!
Selanjutnya :
Kekuatan Tersembunyi Yakumo